ciao a tutti ciao a tutti benvenuti a
tutti in questa nuova live
benvenuti a tutti in questa nuova live
chissà se youtube ha mandato notifica la
gallina è tornata la gallina non ha
mandato una notifica youtube
mi sa di no ma è tornata la gallina però
youtube non ha mandato la notifica mi
sembrano credo elevata notifica gallina
l'ha mandata a me non l'ha mandata
perché non è tanto la nona manda tutti a
me non ha mandato cioè nel senso almeno
e d'altro canto non ha mandato a col
cuore della sera la gallina susan ma è
una manata pochi perché ogni tanto la
manda tante ogni tanto la manda pochi
vabbè comunque a qualcuno l'ha mandata
quanto tempo che non vedevo la gallina
in circolazione e il corvo come stai il
corvo
[Applauso]
[Musica]
vabbè vedi che sono arrivate poche
persone quindi secondo me non ha mandato
la notifica vabbè comunque non importa
non importa pochi ma buoni pochi ma
buoni
lui è scappato di casa per questo
vincita sono disperata ma lui che
sarebbe il tuo convivente qui sarebbe un
tuo convivente tuo marito che è cosa o
la boe mi sono fatto la barba una barba
il tuo convivente ma
diciamo a compaiono tre anni ed è
scappato quando tu sei rimasta incinta
beh che dire troppo mi sa che
e non solo no vabbè ho capito ma lui se
n'è andato
come dire questo mi sa che a questo
punto è no no ma non credo che a questo
punto quello che dovrei fare
diciamo imporli comunque un
riconoscimento forzoso avevo capito però
il bambino lo tieni purtroppo sarei da
sola ma meglio da sola che con un
compagno inadeguato meglio da sola che
col compagno inadeguato e e poi dovrei
fargli come dire anche se non sa dove
vive comunque sai chi è
dovrei fargli causa per fargli pagare
gli alimenti farli passare gli alimenti
come dire se non accetterà dovrà essere
costretto a fare l'esame del dna e
comunque dovrà dato degli alimenti se si
ha un lavoro diciamo e comunque meno
come dire hai perso tre anni vabbè ho
capito se non vuoi niente però vedi un
attimo comunque una cosa importante è
che come dire hai perso tre anni avreste
potuto perdere molti di più
ti sei reso conto di che tipo è poi
potrebbe darsi che tornino magari come
dire cadendo da cavallo sulla strada di
damasco magari torna ma potrebbe anche
tornare tu non non cercare ovviamente
potrebbe anche tornare possibile
sicuramente questa cosa quali ha dato
uno potrebbe anche tornare però come
dire non avere aspettative perché in
questi casi è molto meglio non avere
aspettative
tu vai avanti e non avere aspettative
e se poi torna al tuo posto valuterei
bene però perché tieni presente che è
una persona che quando c'è una
difficoltà tende a sparire per cui il
fatto che torni non è una garanzia
insomma di perché no
è un problema di tornare a non tornare è
un problema che è una persona che non sa
prendersi degli impegni e soprattutto
non sa affrontare le difficoltà perché
comunque nel momento in cui nel momento
in cui ci sarà qualche difficoltà di
qualunque natura nella tua vita quello
sai che scapperà perché non è in grado
di assumersi delle difficoltà per cui
ebbe cities è illuso milena yeti 6 l'usa
sicuramente però non c'è altro da fare
non hai altre possibilità non hai altre
possibilità
siino contact esatto ecco tra l'altro
appunto parlando di uno contact e non
arriva la notifica andrea bolla borra
milena e lo so che non è arrivata la
notifica perché siete in pochi
collegarsi tra l'altro questo è un altro
tema interessante perché ogni tanto non
so perché non manda la modifica youtube
può vabbè comunque amen
allora e il contact appunto in alcuni
casi
no non ho caricato il video 30 minuti fa
macché
il video 30 minuti fa ho caricato il
video di 30 minuti fa la roma che il
piatto il video tenterà l'ultimo video
caricato mi sembra che l'ho caricato un
po di ore fa alle 14 no dovrebbe essere
caricato andiamo un po mi sembra che
l'ultima l'ho caricata di 14 e se fatti
l'ho caricato l'ultimo video caricato
alle 14 come tutte le volte esatto di
questa male però tease privata
notificano dall'alto il canale di questo
non di questo canale e ho iniziato a
milena ho iniziato da 5 minuti da cinque
minuti
eh sì era l'alto perfetto però perfetto
stop
oggia dico cosa perché sta poggia di
cosa affetto perché
elena spini cha va beh ma abbiamo appena
iniziato abbiamo appena iniziato
allora quindi anzi iniziamo adesso
perché ci siamo dilungati un po a
parlare un altro tema quindi vediamo un
attimino o patrizia giuliani ciao la
romana patrizia giuliani giuseppe il
viano te è arrivata anche te è arrivato
è lo so ma ne manda ogni tanto le manda
col contagocce o don matteo don matteo
allora vediamo un attimino di iniziare
il tema ad iniziare il tema mentre voi
mettete i like e iniziamo il tema come
mantenere il no con te perché sento
spesso molte persone mi dicono che poi
questo no contact non riescono a youtube
banda di notificazione più meritevole
bravo don matteo
sono i più meritevoli questa notte un
tutt non riescono a farlo non riescono a
farlo perché anno perché alcuni dicono
no ma io ho i pensieri mi arrivano i
pensieri e quindi se mi arriva il
pensiero di pippo dice in merito al
pensiero di cappella e si manifesta così
nella mia mente papello non posso fare
no contact a papa al pupazzo la pella
perché mi arriva al pensiero nella testa
e non riesco a toglierlo sto pensiero di
papello
allora come si può fare mantenere il no
compact lo sto vivendo un incubo no la
salvo più se non consumano conto è farlo
con tat allora e quindi noi dobbiamo
eliminare il papello contact il pensiero
del papello diciamo così o della della
situazione insomma dobbiamo toglierci
stop a pella dalla testa coesistono
pella dalla trequarti poi anche brutto
cioè iq 88 sono test fa schifo vabbè
comunque come facciamo a
toglierlo
[Applauso]
anna cianfoni cosa significano contante
o fatto 500 mila video su uno con
tattile vedere come eliminare il no il
papello che noi il pensiero del papello
allora dobbiamo tenere presente alcuni
alcune cose importanti come ho già detto
spesso il pensiero
da un certo punto di vista noi non
possiamo evitare che si manifesti perché
per certi versi i pensieri insorgono in
modo potremmo dire subliminale cioè al
di sotto della soglia di coscienza e
quindi se i pensieri nascono al di sotto
della soglia di coscienza uno non può
bloccare il pensiero prima che si
manifesti e quindi in alcuni casi e
quindi una domanda dell'anno e quindi in
alcuni casi il pensiero si manifesterà
però abbiamo voglio dare una tecnica
anche che possiamo avere allora possiamo
avere due tecniche fondamentalmente per
riuscire a portare avanti nel modo
migliore no compact
la prima è quella di non alimentare il
pensiero cioè nel momento in cui il
pensiero si manifesta
noi abbiamo non abbiamo la possibilità
di evitare hicks i manifesti ma abbiamo
la possibilità di farlo andare via come
facciamo a farlo andare via
no no no no c'è un'altra tecnica don
mariano seconda tecnica e quella
dell'ancoraggio emozionale negativo ma
adesso vediamo la prima
la prima è quello della dissoluzione del
pensiero il pensiero possiamo risolverlo
sostituendolo con un altro pensiero
sostituendolo con un altro pensiero e ho
capito la massima se tu hai paura allora
massimiliano lupin de se tu non le
scrive s'incazza perché dice che te ne
freghi se le scrivi si incazza perché
dice chiede ronchi maroni che ha messi
in un doppio legame no questa è la
situazione tipica del doppio regala
massimiliano lupin
quindi se uno ti mette in doppio legame
no che se non le scrive dice stronzo non
mi scrivi
se le scriventi dice stronzo mi rompi ma
lodi e quindi si è messo in una
situazione dopo le gare quindi l'unica
soluzione è non scriverle e e vive e
dare la colpa a lei mi riguarda non ti
scrivo perché tu ti stai comportando
malissimo nei miei confronti sei una
stronza pezzo di merda e quindi non ti
scrivo e le devi dire così l'idea della
giustificazione logica al fatto che non
ti iscrivi che non le scrive dicendo che
il colpo su guariti scriverei tanto ma
tu con una persona così ingrata che si
manifesta in questo modo nei miei
confronti proprio mi viene da vomitare a
scriverti e descrive così in questo modo
diciamo lele dai e dai la colpa le dà la
colpa lei milena milena se sono un robot
sud buffa che palle che sei
che palle 6 pallosa milena 6 pallosa se
pallosa seta bloccato che ne trovi in
alto che te ne fotte c'è pieno al mondo
che te ne fotte allora comunque mi ha
bloccato bloccato smith non mi vuole più
mi ha bloccato su whatsapp nesso piango
mi ha bloccato whatsapp mi ha bloccato
su whatsapp no adesso faccio faccio il
piagnucoloso faccio un piagnucoloso mi
ha bloccato su whatsapp è come faccio mi
ha bloccato su whatsapp anche su
instagram anche su facebook anche qua
anche la mia bloccato come faccio fa in
ambulanza befana befana befana befana
befana canzone mi ha bloccato la befana
allora comunque andiamo avanti quindi
tornando anno compact
tornando al mio conto esatto senti
bloccasse mi fai e buffo o la catwoman
la catwoman sembra bloccato mi farebbe
un favore una segnaletica
c'è una che si lamenta non mi ha
bloccato swatch apcom e faccio nomi ha
bloccato su watts come faccio magari ce
ne fossero di quelle che ti bloccano su
whatsapp invece tutte a rompere ma vabbè
allora andiamo avanti e quindi tornando
al discorso al discorso di prima
milena befana tornare al discorso di
prima
allora come falò quindi il primo modo e
non alimentare il pensiero mamma e non
alimentare il pensiero come faccia
passion alessandra casara sempre belle
che suona
quindi vi date una martellata sul dito e
vedete che smetterete subito di pensare
a quella persona e penserete al dito ore
però come dire ci sono infiniti modi ci
sono infiniti modi per dirottare il
pensiero su qualcos'altro
e importante quindi primo punto e
dirottare il pensiero cioè pensare a
qualcos'altro
quindi non è non è diciamo impossibile e
nel momento in cui tu inizia dirottare
il pensiero su altro sono in fase
svalutativa se tu no di un legame devi
foto che la no non so se sei flowers 60
66 un maschio né femmina e cioè c'è
pieno di persone trovate bene un altro
cioè l'odio è un qualcosa
l'odio è un come dire l'odio è come
l'amore un legame anche a livello
termico non fa neanche male o stefano
gatto sia i quali come mantenere come
fare il mio conto
bravo stefano galli il nostro gatto
iscrivetevi anche al canale del gatto il
cuoco gatto ti sei bloccato tutto ma
cosa cos'è che bloccato betti gothic
l'autrice del quadro betis gothic
l'autrice del quadro si è bloccato la
live come mai si è bloccata ha ripreso
da laico ma anche allora si osi bene è
non lo so
si vede che andrea non fu non so perché
qua la linea ce l'hai o la linea c'è
cioè io sono connesso la connessione c'è
non so perché va beh per me va la va a
ecco gallina ecco vabbè se sei un
figurino alla linea o la dinamo la linea
allora quindi il primo il primo moto
adesso è tornata bene il primo moto
quindi il balcone o il bowling cipulis
martina da vienna ma adesso va non va va
va va
sì il don il dolce da eccolo qua pensate
non per 333 grande don matteo
allora quindi il primo modo bene il
primo modo è quello di di hotel e
pensieri da qualche altra parte di
router e pensieri da qualche altra parte
è la cosa migliore ma che già sta live
tema paolo ii arriva dopo il primo a
farlo o c'è anche isabelle grande che
che sta istruendo sta istruendo sulle
energie sulle energie isabelle grande
canale di crescita personale
ma la canetti che fine ha fatto la
canetti lacan e ti vedo più la mia
figlia mia figlia qualcuno ha notizie di
mia figlia è sparita mia figlia ragazzi
da un po vado come si chiama con la
trasmissione televisiva lì che quando
sparisce alla figlia 9 quando spedisce
qualcuno insomma le ore si chiama quella
trasmissione televisiva trasmissione no
vado a cercare a chi l'ha visto che l'ha
vista la canetti chi l'ha vista la
cadetti chi l'ha visto ai canneti e
sparita è sparita non lo so chi l'ha
vista del cane speriamo che abbia
trovato uno meglio di papelli almeno che
si diverta un po perché vedere chi
l'avevo trovato io d'altra parte l'ho
trovato sto barbone di patella sto
pupazzo di cappella speriamo che che
abbia trovato uno migliore the beast
pupazzo di cappella si è trovato un
manzo australiano sembra che abbia
trovato qualcosa di meglio di ricerca
dall'altra parte ci vuole poco
ci vuole poco a trovare di meglio il
papello basta che va anche alla caritas
così trova trova di meglio o la caritas
da quelle parti li trovo qualcosa di
meglio
va bene comunque l'audi arriva dopo è
che non solo da fare l'audio arriva dopo
i ragazzi qua oggi c'è tutto un
complotto
cosa che non mandano a notifica fastweb
che rompe le balle a mamma che netti di
preso un colpo no vabbè comunque a per
me è perfetto va bene allora il secondo
è non son audio
clima sentitemi che ne so se uno se ne
frega nulla di te luciano conteduca menù
da va beh intanto se se se uno non è ne
frega nulla però va interrompe uno
schema no comunque anche al cane che
come dire l'osso non interessava quando
l'osso lo prende un altro e magari gli
interessa di nuovo all in o inizio
interessargli un po questo per risponde
la stefano brescia ma è comunque poi no
contact serve essenzialmente per te per
distaccarti appunto da una persona di
cui non te ne frega niente quindi il
contact come dicevo serve in primis a
noi stessi per riuscire a di staccarci
da una situazione per riuscire a di
staccarci da una situazione che che ci
fa ma che sta facendo la spesa isabel
avrà comprato due noccioline aveva
comprato due noccioline avrà comprato
due noccioline isabel che è mario come
un chiodo avrà comprato due maggiolina
avrà comprato e un coso di una foglia di
lattuga comunale tartarughe come
tartaruga va comprato isabelle grande
come le tartarughe avrà comprato alla
comprato una nocciolina eh una tartaruga
è una tartaruga una foglia di lattuga
come un atleta che noi che si mangia
tartaruga lau quindi comunque io tutto
vuoto tutto vuoto
allora comunque come ti serve un
pulsante più stanco di ritmo conta luogo
a formaggi carne verdura brava brava
brava isabelle grande non mangio tanto
il dato è che si son ci posso fare che
il video ritardato o la raffaella blasi
allora comunque prendiamo discorso
quindi il primo sistema è quello il
primo sistema è quello di deviare
diciamo così e mettere dentro un altro
pensiero o ma rialzi non solo si sente
male così si sente così male e non so la
finisco presto stalla il mostro che dir
si sente male non so che fare allora il
secolo oggi sento bene ok il secondo
sistema è quello di utilizzare un
ancoraggio emozionale negativo che cos'è
l'ancoraggio emozione negativo
l'oncologia emoziona negativo è creare
diciamo così questo va fatto tutto
quello che vi sto dicendo adesso che
inizierò a dire adesso va fatto prima di
iniziare lo conta è il preliminare ad
uno contact il preliminare hanno contact
è un modo che uno può già utilizzare
l'inizio per prima di iniziare a fare il
no contact cioè questa fase preliminare
questa fase preliminare ste fregato
grazie alle pastiglie avere stefano
gatto mai prende il sacco di pasticci e
stefano da solo blu le vuole ormai
stefano gatto guarda solo che siano blu
le pastiglie non importa è che pastiglie
sono basta che siano blu lui le prende
oramai si mangia anziché le crocchette
pastiglie blu vabbè e quindi comunque
comunque quindi questa fase preliminare
non conta in cosa consiste
consiste nel prendere un foglio di carta
diciamo così oppure un quaderno un
diario qualcosa e scrivere il nome di
questa persona anche meglio me home
alone petit maroni e a scatto con
ragazzi o chiudo la live mostruosa far
cio qua e non so che fare prova
vediamo un po a togliere un po vediamo
un po se così tolgo un po di di cosa
aperte
vediamo un po adesso non c'è più niente
di aperto praticamente è tutto chiuso
vedete un attimino vedete meglio adesso
ho tolto un po di magari togliendo un po
di linea vedete un po se si sente meglio
adesso
ok se alla vostra connessione andate via
compatta la condizione come si deve
quindi dovete prendere un foglio di
carta anche un rotolo di carta igienica
va benissimo dove mettete se ce l'avete
una fotografia di questa persona
una fotografia o potete anche scrivere
il nome questo è nella fase preliminare
ramo conta che servirà poi per riuscire
a mantenere successivamente il no con
tat e andate a scrivere delle parole che
vi porteranno diciamo a generare degli
ancoraggi emozionali negativi cioè
dovete produrre della rabbia
praticamente perché la rabbia parlo di
senza suoni ragazzi ma io so cianfoni
qualcuno dice che non sente io parlo
senza suoni non lo so io che dico
cianfoni non solo da dire ma sarà la tua
povere avviare per aver avviare c'è un
po di
prova a riavviare
aggiornate la pagina su befane
aggiornate la pagina befane allora
quindi cosa dovete fare dovete prendere
un foglio di carta e dovete scrivere
creando degli ancoraggi negativi delle
parole che vi generano rabbia perché la
rabbia
normalmente è un qualcosa che non
funziona la rabbia ma però osservando un
temporale in europa cioè quello di tempo
a in europa che vuol dire mattina
l'europa e grande che arriva arriva
arriva un temporale dappertutto
che vuol dire a saviano un temporale in
europa cosa vuol dire che vuol dire un
temporale in europa arriverà un
temporale da qualche parte non in europa
se non si sente bene me ne fotto allora
io vado avanti comunque quindi una volta
una volta che voi avete dovete scrivere
delle parole stimolo che vi generano
rabbia ad esempio mettete la foto di
questa persona qua davanti e se mettiamo
che vi abbia tradito vi abbia umiliato
vi abbia fatto qualcosa
dovete scrivere praticamente sul foglio
di carta una parola che vi genera rabbia
e una parola che vi genera praticamente
un come dire un ricordo di qualcosa che
è avvenuto su questa persona cioè mi
chiamo se ti ha tradito
puoi esatto doman collegata a quella
persona don matteo collegato a quella
persona ad esempio tradimento se ti ha
tradito con francesca con francesco
mette anche il nome e e ti crei un
immagine mentale scrive un romanzo ma
non sco devi scrivere un romanzo tu devi
mettere delle parole delle parole
diciamo così devi mettere delle parole
collegate alla foto di quella persona
che quando tu pensa a queste parole sono
parole
un ancoraggio ti genera automaticamente
rabbia si genera non si genera rabbia in
modo tale che tu e lo ripete un po di
volte fin tanto che basta pensare a
quelle parole ti viene automaticamente
la rabbia è questa rabbia su cosa deve
essere direzionata questa rabbia deve
andare ad abbattere il legame che c'è
tra te e questa persona quindi questo
sistema adesso poi cercherò di
esplicitare un po meglio alla funzione
praticamente di utilizzare il pensiero
che ti verrà di questa persona per
distruggere l'attaccamento che hai con
questa persona quindi è un po come
quello che succede nel buddismo quando
ci sono quando ci sono le i buddha e
latino il buddha errato cosa vuol dire
il buddha errato e l'aspetto irato del
butta serve per generare rabbia per
eliminare in questo caso l'attaccamento
in questo caso la rabbia va direzionata
contro l'attaccamento verso quella
persona
[Applauso]
quindi noi utilizziamo praticamente
questo sistema in modo tale che ogni
volta che tu pensa a quella persona ogni
volta che tu pensa a quella persona e
basta scrivere per capire quindi il
circuito quale esce fuori il pensiero di
quella persona
tu immagini automaticamente se sei
visivo ti verrà un'immagine di quella
persona
se sei un dt voti verrà nome di quella
persona o comunque penserai perché il
pensiero avviano per immagini mentali o
per diciamo open dialogo interiore
dialogo interno e si deve creare
un'assonanza tra cosa tra l'immagine di
quella persona cioè il pensiero di
quella persona
la parola che tu hai scritto vicino la
parola che tu hai scritto che tu hai
scritto vicino la parola
la parola deve essere una parola che ti
genera rabbia e questa rabbia quindi
automaticamente va direzionata
sull'attaccamento che verso questa
persona e dall'altra parte del piatto
della bilancia e mettiamo la nostra
dignità perché noi abbiamo la coscienza
la nostra coscienza che comunque cerca
di difendere la dignità se sa dove
combattere combatte noi siamo
predisposti di certo così con la nostra
coscienza a combattere per la nostra
dignità
se sappiamo esattamente chi è che vuole
distruggere la nostra dignità quindi
questo sistema va fatto prima di
effettuare il no conta perché poi non è
detto che serva utilizzarlo se tu riesci
a fare il no contact fatto nel modo
migliore non serve utilizzare questo
sistema ma se ti sei preparato prima
qualora ti venisse automaticamente di
pensare quella persona automaticamente
diciamo così e devi fare un po di
esercizi prima devi allenarti prima
anche qua devi allenato un po prima in
modo tale che automaticamente quando
penso a questa persona
all'inizio lo fai deliberatamente quindi
prima di partire colmo compart fi
deliberatamente questo lavoro questo
esercizio
pensi a questa persona
visualizza la parola che ti genera
rabbia e e automaticamente provi la
rabbia e direzioni questa rabbia contro
l'attaccamento verso questa persona
quindi per direzionare la conto
l'attaccamento verso questa persona puoi
anche immaginare un tuo legame può
immaginare ad esempio una sorta di
cordone ombelicale che ti lega a questa
persona e la rabbia come un cura ciò che
strappa praticamente questo cordone
ombelicale e ti e ti separa
completamente da quella persona può
immaginare ci di allontanarla
tranquillamente la rabbia e il motore
che ti serve per staccarsi completamente
da quella persona quindi una volta che
tu ti sei preparato diciamo questo
arsenale tra virgolette che è
fondamentalmente un ancoraggio
emozionare negativo cioè il pensiero uno
stimolo sensoriale in questo caso il
pensiero è uno stimolo sensoriale
interiore è un è un qualcosa che ti
nasce da dentro non è uno stimolo
esterno su quella persona non lo vedi
ma funziona anche se la vedesse
all'esterno e funziona anche se tu la
vedesse ad esterno perché tu puoi
incontrarla all'esterno per dire i fili
casa e da incontri e anche l'idea
automaticamente deve avvenire in questo
processo di rabbia da generare e
utilizzare come un come energia diciamo
così propulsiva per staccati come
energia propulsiva per staccati da
questa persona una volta che hai una
volta che questa cosa qua e è preparata
vabbè stefano brescia se ti contatta
perché di favore in tu non devi
rispondere se stai facendo se stai
facendo no contate cosa rispondi non
deve rispondere se sei in frassino conta
se ti contatta che si fotta se tu stai
facendo la conta ton deve rispondere ma
che domanda è questa ma che domande se
ti contatta infatti favore non hanno
contato di che non rispondi i messaggi
manconi guardi messaggi se stai facendo
la contati messaggi non riguardi neanche
come se ti contatta di favore ma non è
niente guardarli messaggi
sennò chiedo con tat è questo ma c'è
questa è la bicicletta compact cioè non
ho capito
ma se ti contatta più l'inter volte ci
devi mettere un vincolo micidiale devi
mettere un vincolo pazzesco deve mettere
un vincolo pazzesco poi teniamo presente
che allora tener presente che tutto
questo è basato per far sì che non conta
duri e tu mi dici che vedere messaggi
alla prima cotta prevede questa tecnica
qua prevede che è il tuo pensiero perché
i messaggi esatto di mettere un vincolo
né i messaggi praticamente tu non è che
devi andare da leggere non è che i
messaggi basta che non di leggi e invece
il pensiero non può il messaggio poi
decidere anche deve la logica razionale
del non leggerlo eh sì il messaggio il
messaggio puoi anche decidere tu a
livello logico a lecco poiché arlotta
modica perché mi è capitato ma se poi
non accetta chissenefrega se non accetta
chissenefrega tour riprende da cavo e
prova e poi la seconda volta non accetti
pensa la prima volta che ti chiama tre
volte ti dice vediamo cioè tu digli con
lo so
il tuo vincolo quale erano so ci vediamo
se problema se ne dice no di cib
affanculo e il party da capo a faremo
conta e finisce lì la faccenda non è
molto complicato
l'ha ripetuto un po di volte sì l'ho
ripetuto un po di volte questo però
questo sistema del no contact comunque
la base fondamentale cominciano prima e
per staccarci noi perché se non ci
stacchiamo noi se non impariamo a
staccarci noi non abbiamo possibilità di
essere sì ma questo sistema qua sempre
proprio per direzionare il nostro
pensiero ma proprio per per come dire
chi non riesce a sostenere no contact da
solo prima di farlo con taxi fa questo
si fa questo esercizio no di mettersi la
foto davanti scrivere le parole che ti
hanno generale che ti possa generare
rabbia che ti hanno ferito nella dignità
e quindi ti fa generano rabbia to vedere
vai questa rabbia la direzione contro
l'attaccamento tutto questo lavoro di
ancoraggio emoziona negativo lo fai
prima di inizia in fase preliminare
prima di iniziare anno conta una volta
questo giusto perché se pensi se pensi
di essere una persona che può avere un
problema a gestire nei contact fa questo
è eco un e quindi poi fai uno contact se
non si fa pregare ma il numero può anche
non cancellare ma non è detto tutto di
cancellare al numero non cancella numero
meno contate questo questa questa fase
qua serve per eliminare i pensieri per
eliminare i pensieri servizio di badanza
per il corretto no conta
esatto serve per eliminare i pensieri ci
sono due modi di pensiero né questo che
utilizzare il pensiero per generare la
rabbia
certo la foto sua una foto sua e perché
quando tu pensa una persona da pezzi per
immagine mentale o perché nella tua
testa ti ripeto il nome noi pensiamo in
quel modo lì
normalmente per immagini mentale quindi
mette una foto sua poi che ne so
adesione giuseppe
giuseppe viviani metti la foto di sta
qua c screen ha fatto le corna con tizio
mi ha fatto le corna con caio mi ha
fatto le cose con sempronio per dire se
ti ha fatto le corna in modo tale che
ste cose qua tutti vedi lei che viene
come dire zampata da questi tre qua
e allora nel momento in cui tu pensi
quella personali ti viene in mente mi ha
fatto le corna con pizzo con cai con
sempronio e praticamente questa rabbia
che ti monta la la direzione a livelli
immaginativo per staccare per staccare
il cordone ombelicale che ti lega a
quella persona e quindi utilizzi
proficuamente la rabbia è come se
diventassi un buddha air a tono questo
devi farlo questo esercizio però devi
farlo prima di iniziare uno com pal
perché non è detto che serva se tu
inizino conta e tutto fila liscio
pensiero non te ne vengono amen
non serve sta roba qua questo è una
sorta di pronto soccorso diciamo per
direzionare il diversamente pensieri
l'altro modo è quello di mettere un
altro pensiero mi viene in mente il
pensiero di francesca tu mi tornò a
martellata sul dito e vedi che il
pensiero di francesca mi manca mi passa
però magari mi viene una mano gonfia
così quindi devo iniziare a direzionare
da altre parti deve iniziare a
direzionare da altre parti perché se non
direzione da altre parti
non ho possibilità questo è quello che
devo iniziare a fare se non riesco a
fare questo non ho nessuna possibilità
di riuscire insomma bene questo è quanto
volevo dire su compact di questa vi
ricordo gli appuntamenti vi ricordo gli
appuntamenti genova venerdì 14 giugno
ore 21 autostima in amore è
ferimento il 333 15 11 7 0 33 33 15 11
703 genova venerdì 14 giugno alle 21
autostima in amore riferimento 333 15 11
703 bene questa sera tornerò verso le 22
30 dopo il corso di tango quindi questa
sera torno verso le 22 30
dopo il corso di tango 15 vediamo
piuttosto sera live 22 30 22 30 live
salutiamo anche il pupazzo papello
eccolo qua il pupazzo papello se non
crolla google salutiamo anche papello ma
la canetti dove è finita perché
iscrivetevi al canale isabelle grandi
script che tanto dormirà stasera quella
vado mia collega lim vado miei collega
linee isabelle grande e salutiamo anche
alessandra casara la malga son e
iscrivetevi anche al canale della malga
soma e stefano gatto stefano gatto dov'è
il gatto canale di cucina canale di
cucina canale di cucina stefano gay
saluto anche tutti gli altri raffaella
milena mia s30 ma sei vecchia dentro
anche fuori ma sei vecchia dentro
isabelle grande fuori e dentro
vai a far ginnastica vera ginnastica va
bene va bene milena tutori di ci vediamo
stasera se ci siete alle 22 30
iscrivetevi al canada 3 più vecchia del
patto che neanche medica misti a
caneschi la mia figlia è legittima la
mia figlia è legittima
ciao a tutti vediamo questa sera questa
sera ciao a tutti europa dopo ciao a
tutti